#### 为什么Trump成为了美国总统，而不是Hilary ?以及它的意义

- *Trump成为美国总统*

11月9号，也就是前天下午的编译原理课上，我确认了Trump的选举人票数已经超过了270票，成为了下一任美国总统。在看到这个结果时，我心里的一块石头终于放下了。未来的4年内，希拉里恐怕难以在亚太地区兴风作浪，世界局势必然会暂时和平。

本次美国大选，我从去年就开始一直关注，刚开始出现的各路人马中，Trump并没有给我留下很深刻的印象，直到今年秋季，他突然如同超新星爆发一般，成为Hilary的竞争对手——那个前总统夫人，当了8年的国务卿，有可能成为美国历史上首位女总统的女人。

Trump的当选并不是一帆风顺，一开始谁都不看好他——大嘴巴，毫无从政经验，歧视女性，这些都是他竞选总统致命的缺陷。然而就是这样的一个人，却最终战胜了看上去强大的多的对手，这是为什么呢？`“人民，只有人民，才是创造世界历史的动力。”`——太祖语。

- *Hilary和Trump之对比*

Hilary Clinton，我想但凡是一个稍微关心的政治军事的青年都不会不知道的名字。比起她作为Clinton总统夫人，在她丈夫成为总统后才改姓的姓氏Clinton，她的中文译名`希拉里`更为我耳熟。

2008年，她和现任总统Obama竞选民主党候选人，很不幸，她失败了。而后经Obama提议，她成为了国务卿，也时美国历史上第三位女性国务卿。`“这就是政治”`她无奈的说道。在任国务卿期间，她推行`“亚太再平衡”`政策，挑起南海争端，造成了中国周边局势的极度紧张。

这一次，Hilary卷土重来，在民主党内，她以49.9%的得票率险胜有49.6%得票率的桑德斯，对比Trump在民主党内的绝对胜出，她赢得实在不是很容易。这也为她的败选埋下了祸根。

对比Trump。他是地产大亨，有过三任漂亮妻子，家庭和睦，头脑灵活。是一个极为成功的商人，让无数男人羡慕的榜样。在这之前，他毫无从政经验。这一次他竞选总统，可以说与8年前的Obama的异军突起颇有类似之处，而且最终都断送了Hilary的总统梦。

在政策主张上，Hilary代表的是精英，与之相对应，Trump代表的是企业家，商人和中产阶级这些`平民`。从选举结果上可见一斑：绝大多数州，Trump和Hilary的选票都是差距不大，唯独在**哥伦比亚DC**，Hilary以绝对的优势战胜Trump，93%比4%！这个小小的首都里，到底盘踞着多少美国的精英？

虽然Trump在军事上主张比较激进，但是未来世界局势趋于和平的可能性更大，这是基于Trump的商人本质作出的结论。他主张要振兴美国制造业，说明他是一个实干家，切实在考虑为美国人民创造就业机会的问题。而Hlary的政策的核心差不多仍然时沿袭了Obama的套路。当前的国际局势瞬息万变，墨守陈归必然会遭到人民的抛弃。

- *我们的问题*

回到我们的题目，为什么Trump成为了美国总统，而不是Hilary ?这是一个很难回答的问题，我只能给出一些自己的看法，作为佐证。

从历史上看，像Trump这样当选美国总统的并不是没有，现今美国的20刀纸币上印着的那位——Andrew Jackson，就是一位`粗鲁，无绅士风度的暴发户、爱尔兰裔的野蛮人`。因此，Trump又被美国人称为另一个Jackson，他们都是成功的商人，粗暴，无风度，却头脑聪明无比，知道如何让民众把投票扔给自己。这一次美国人民选择了Trump，再一次证明了民主制度的成功，国家的政权不是永远把持在精英阶级的手中的！这样的情况会让精英阶级去思考，去改变。而不是为了追求绝对的安定，任由精英阶级利用权利腐化堕落，让民众承受太多痛苦，让种族陷入无穷无尽的历史轮回之中。

当前世界局势迫切需要解决的问题，其一是和平，其二是发展。任何一个有良心的人都应该知道，战争不是文明发展的动力，大规模的战争只会摧毁文明。发展是硬道理，其它的一切都是为它服务，包括和平。精英阶级的固有属性，让他们无法认识到这一点，因为他们正是和平和发展的时代孕育出来的阶级。在战争的时代，所有的阶级都会团结一心，去为种族为国家谋生存。当国家远离了战争的硝烟，并且发展了起来，这时利益的分配成为所有人的问题。精英阶级存在的意义，便是让利益分配不均匀化，至于为什么会有这种现象，我也不知道。但是这一次美国大选，再一次证明了，一个有能力在政治上不断自我成长的种族，很难会衰落。

最后我衷心地祝愿Trump的那句话能成为现实**"Make America Great Again"**。有这么一个强大的对手在 ，我们的民族才不会衰落，**“生于忧患，死于安乐”**。